Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Quinta Princesa
Cuando el amo está durmiendo,
No debe serlo en absoluto
perturbado.
Primo.
Buen día.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para ayudarte, primo, a levantarte y lavarte.
¿Quieres algo de beber, primo?
Tenemos té verde,
agua tibia,
y jugo de uva.
Entonces, primo, ¿qué te gustaría beber?
Agua tibia.
Está bien.
Primo,
Déjame ayudarte a vestirte.
¿Nadie te lo dijo?
Eso es lo que más me disgusta
¿Me están molestando mientras duermo?
Es mi culpa.
Regresaré más tarde entonces.
Vaya directo al grano.
Primo,
¿Podrías ser un poco más amable?
Realmente duele.
El maestro, en realidad...
Parece el amo
le ha tomado cariño a la Quinta Princesa.
Maestro,
Lo has escondido muy bien.
¿Qué le pasa al amo?
¿Está nuestra princesa dentro?
Yo escuché
Al maestro no le gusta que lo molesten mientras duerme.
Él no estaría dentro
¿Está intimidando a nuestra princesa?
Bueno, si te refieres al acoso escolar,
Entonces supongo que sí.
No te preocupes,
La quinta princesa estará bien.
En realidad.
No le gusta que le molesten mientras duerme.
y hasta te hizo usar...
Tu amo seguramente tiene muchas peculiaridades.
Todos estos años,
Estando a su lado,
Debe haber sido duro.
Ya me he acostumbrado a ello.
Iré a buscarte el desayuno primero.
Vuelvo enseguida.
Princesa, ¿estás bien?
¿Qué podría estar mal conmigo?
Este asunto del joven maestro Meng buscando frenéticamente a la Quinta Princesa...
Será mejor que no se lo diga todavía.
Otros pueden leer diez líneas de un vistazo,
pero el maestro lee diez páginas de un vistazo.
El primo se está bañando.
¿Lo sigues incluso cuando se baña?
Por supuesto.
Debo ser leal,
Ama de llaves personal atenta y capaz.
Lo que quiero no es sólo una criada.
¿Qué más quieres, primo?
Mientras pueda hacerlo,
Definitivamente te ayudaré.
¿Qué quieres decir?
He sido sirvienta
en la Mansión Meng desde hace un tiempo.
Lo sabrás más tarde.
Hablaremos de eso más tarde.
Por ahora, déjame que lo intentes.
mi nuevo invento.
Te garantizo que después de usarlo,
renacerás,
se le dio una nueva oportunidad de vida.
Esto es completamente innecesario.
Dices la piel del amo,
¿Cómo es tan delicado y suave?
Es tan sedoso como...
¿Como qué?
Me retracto de ello.
Empecemos de nuevo.
La piel del amo, ya ves,
Es verdaderamente sedoso donde debería ser sedoso,
y áspero donde debe ser áspero.
¿Por qué tienes la piel de hombre?
¿tan perfecto?
Tú...
¿Meng Shaojue ha utilizado este invento tuyo?
¿Por qué tanto silencio?
¿C-cómo puede ser eso?
¡Qué gran invento!
Naturalmente debes usarlo tú primero, Maestro.
Deja de ser sarcástico.
Hablar.
¿Cual es tu propósito?
¿Qué propósito podría tener yo?
Sólo estoy aquí para promover la cultura del lavado de baño.
Habla claro.
De hecho hay un pequeño favor que necesito de ti, Maestro.
Vamos a escucharlo.
Quiero que me prestes a Ru Feng por unos días.
Quiero que él, desde la mañana hasta la noche,
guárdame, protégeme.
Por coincidencia, he estado extrañando a Meng Yinglu estos últimos dos días.
Planeo visitarla en un par de días.
Ru Feng puede acompañarme a bajar la montaña.
Hay gente que te protege en las sombras.
La cuestión de bajar la montaña
Puedo esperar hasta que regrese del palacio.
Sé que hay gente en las sombras vigilando...
protegiéndome.
Pero también necesito protección al aire libre.
En esta villa,
Aparte de ti,
Él tiene la habilidad más alta en artes marciales.
No puedo tenerte
¿Puedo protegerme día y noche?
Incluso si quisiera,
Seguramente no estarías dispuesto.
Entonces, ¿qué dices?
Giro de vuelta.
Entonces está decidido lo de Ru Feng, ¿de acuerdo?
Estés de acuerdo o no, ¡al menos di algo!
¿Ya terminaste?
Ahora me estoy dando la vuelta.
Tú...
Ponte la ropa apropiadamente.
¿Qué estás... qué estás haciendo?
Me estoy vistiendo.
¿Por qué tienes la cara roja?
No lo soy.
¿No es este el nudo auspicioso?
¿Te lo compré en el Pabellón Peiyu?
No lo llevas contigo todos los días ¿verdad?
De hecho, lo llevas contigo.
Justo encima de tu corazón, nada menos.
No me digas...
¿Descubriste que este Nudo Auspicioso es realmente muy valioso?
¿Bien?
¡Qué error de cálculo!
En aquel entonces, realmente pensé que era falso.
Si lo hubiera sabido no te lo habría dado.
¡Espera un minuto!
Aún no has aceptado mi solicitud sobre Ru Feng.
Hablaremos de ello cuando regrese.
Mi señor.
Nuestra gente que vigila la mansión del Príncipe Ning ha enviado un mensaje.
El príncipe Ning ha cerrado sus puertas y rechaza las visitas.
También ha convocado en secreto a varios médicos.
Parece que el veneno ha hecho efecto.
A partir de hoy,
Permanecerás al lado de la Quinta Princesa.
Tenga la seguridad, mi señor.
Este subordinado no escatimará esfuerzos.
para proteger a la Quinta Princesa.
Su humilde servidor rinde homenaje a Su Majestad.
¿Puedo preguntar por qué Su Majestad me llamó urgentemente al palacio?
¿Cuál es el problema?
El príncipe Ning está herido.
Ayer se quemó accidentalmente.
Entonces deja que el médico imperial Chen te examine.
Gracias por la preocupación de Su Majestad.
Es sólo una lesión menor.
El príncipe Ning se ha dedicado a Yunmi.
Es lo correcto para mí
Preocuparse por su salud.
Sí.
Su Majestad puede estar tranquila.
La escaldadura del príncipe Ning no es muy grave.
Bastará con aplicar el ungüento Yuqing durante unos días.
Es bueno escuchar eso.
El príncipe Ning aún debe cuidar más su salud.
Gracias por la preocupación de Su Majestad.
Tratar de complacerlo es inútil.
¿Por qué es más difícil tratar con Yuwen Rui que con Xiao Hei?
Tal vez debería pensar en una forma de secuestrar a Ru Feng.
Pero sus artes marciales son bastante formidables.
No se puede usar la fuerza, hay que confiar en el ingenio.
Quinta Princesa.
¿Por qué quieres secuestrarme?
No es nada.
Quería preguntarte algo.
¿Por qué no sigues a Yuwen Rui?
Antes de partir, mi señor dio órdenes.
Me dijo que de ahora en adelante siguiera las órdenes de la Quinta Princesa.
Yuwen Rui tiene conciencia.
A partir de hoy,
Debes permanecer dentro de mi línea de visión.
¿Comprendido?
Quinta Princesa,
¿Qué querías preguntarme?
Puedes preguntarme directamente.
¿Sabes cómo es Yuwen Rui?
¿Tiene cicatrices en la espalda?
¿La Quinta Princesa siquiera sabe de eso?
Mi señor y la princesa realmente son...
Quinta Princesa,
Espero que no lo tomes tan a pecho.
Espera un minuto.
¿Tomarlo en serio?
¿Qué es lo que tomaría en serio?
Bien...
En realidad no hay nada que tomar a pecho.
La Quinta Princesa realmente es diferente a la anterior.
Si mi señor supiera,
Se sentiría profundamente conmovido.
¿Qué tontería es ésta?
¿Son los procesos de pensamiento de ustedes, criadas y guardias?
¿Todo esto extraño?
Olvídalo, olvídalo.
Cuéntame sobre las cicatrices en la espalda de Yuwen Rui.
Después del fallecimiento del anciano general y su esposa,
Mi señor tomó su lanza y fue al campo de batalla.
Luchó en todas partes para proteger a nuestra Yunmi.
Todos estos años,
En medio del choque de espadas y la lluvia de sangre,
Era inevitable que sufriera algunas lesiones.
Princesa,
Debes tratar bien a nuestro señor a partir de ahora.
¿Yo lo trato bien?
Cuando mi señor era joven,
El viejo general y su esposa fallecieron.
Durante todos estos años,
Mi señor ha estado solo.
¿Cuando conociste por primera vez a Yuwen Rui?
Hace ocho años.
En aquel entonces, la Guerra Yun-Zhan...
Para apoderarse del Mapa de las Nueve Provincias,
Enviaron tropas precipitadamente.
Mi ciudad natal estaba justo en la frontera entre los dos países.
Las llamas de la guerra quemaron todo el pueblo.
Era mi señor
quien me rescató de las llamas furiosas.
De todo el pueblo,
Yo fui el único que sobrevivió.
Desde entonces,
Has estado siguiendo a Yuwen Rui.
Entonces yo tenía sólo doce años.
Mi señor pensó que yo era demasiado joven,
que sólo sería un obstáculo en el campo de batalla.
Así que los seguí durante muchos días.
Practiqué esgrima día y noche.
Después de que me descubrieron,
Fue entonces cuando finalmente entré al servicio de mi señor.
No me extraña que seas tan leal a él.
Le obedeces en todo.
Mi señor es digno de ello.
Yuwen Rui te salvó,
No para que pudieras devolver el favor ciegamente.
De lo contrario,
No había necesidad de alejarte al principio.
Lo sé.
Es justo que le pagues su gracia salvadora.
Pero no puedes ser simplemente un peón.
¿Un peón?
¿Qué significa eso?
Significa,
Además de devolver el favor,
También deberías tener tu propia vida.
Necesitas tener cosas que quieras hacer.
No puedes tener la cabeza llena de pensamientos como:
"Me salvaste,
Así que mi vida es tuya.
"Haré lo que me digas que haga."
Quinta Princesa, ¿cómo lo supiste?
A partir de ese día,
Hice un juramento
obedecer todas las órdenes de mi señor a partir de entonces.
Así es siempre en los dramas televisivos.
No estoy tratando de crear una brecha.
Entre tú y Yuwen Rui.
Es solo que, cuando estás vivo,
Necesitas tener esperanzas, grandes o pequeñas.
¿Lo entiendes?
Princesa,
Este sirviente te ha traído uvas.
Entonces este subordinado se despedirá.
Las uvas de hoy están realmente frescas.
Princesa, prueba uno rápido.
Justo ahora en el Benevolent Heart Hall
El primo mayor vio la muñeca vendada del tercer tío imperial.
y no me sorprendió.
Sospechaste que había robado el mapa hace mucho tiempo.
Al Tercer Tío Imperial se le ha llamado durante mucho tiempo un Bodhisattva Viviente.
Tiene la profunda confianza del Padre Emperador.
¿Por qué el primo mayor sospecharía de él?
Cuanto más siniestra y cruel es una persona,
Cuanto más les gusta esconderse detrás
el nombre de un Bodhisattva Viviente para hacer el mal.
Si lo que dices es verdad,
Y el tercer tío imperial realmente robó el mapa falso de la Mansión Meng,
¿Por qué no lo envenenaron?
¿No tienes el único antídoto?
El antídoto estaba en la villa suburbana.
Podría haber sido robado.
Iré contigo a comprobarlo.
Oh Zi.
Te traje delicias del pabellón Zhenxiu.
Séptimo primo, por favor no lo hagas.
Ya no me traen comida de fuera del palacio.
Sé que te preocupas por mí.
Pero ahora,
Tienes una mujer que te gusta.
Si ella se enterara,
Esto inevitablemente causaría malentendidos.
También me mantendré alejado de ti a partir de ahora.
Vamos, primo mayor.
Zixiu.
No te arrepientas de ello.
Hermano mayor.
Yo solo soy un
playboy bueno para nada
No soy digno de A Zi.
Esa no es una razón
Desacelerar.
¿Adónde vas corriendo, mi Señor?
Hable claramente, joven maestro Meng.
¿Te llevaste a A Lan?
¿Qué pasaría si lo hiciera?
El señor Yuwen debería saberlo
Ella es miembro de mi Mansión Meng.
¿Es eso así?
El señorito.
Investigué a las personas que rodeaban a Yuwen Rui.
Encontré un retrato de la Quinta Princesa.
No lo olvides, joven maestro Meng,
Ella y yo estamos comprometidos.
Pero he escuchado noticias
que A Lan no está satisfecho con este compromiso.
Mientras ella no lo quiera,
Nunca dejaré que nadie la obligue.
Hay algunas personas que no deberías codiciar.
¿Qué pasa si lo hago?
Ya veremos.
Un Lan me dijo
Ella te dejó una carta.
¿No lo vio el joven maestro Meng?
A Lan está a salvo ahora.
No hay necesidad de que el joven maestro Meng se preocupe.
Su identidad es especial.
El asunto de que ella esté en tu mansión,
Por favor, no lo filtre, joven maestro Meng.
Orinar.
¿Sabes cómo era el viejo general y su esposa?
¿falleció?
Este sirviente escuchó a la gente en el palacio decir:
que cuando el viejo general y Lady Shen fueron a la batalla,
Fueron emboscados
y murió lamentablemente.
Es una lástima. Pasaron toda su vida protegiendo a Yunmi.
Aún no podía ver la era pacífica actual.
Princesa.
Descansa un rato.
Te he preparado sandía fría.
Está bien.
A la princesa le gusta comer uvas.
¿Por qué preparaste sandía?
Está bien.
Es agradable comer melón de vez en cuando.
Orinar.
¿No dijiste que querías sandía esta mañana?
Aquí,
tener una probadita
Princesa, tú comes primero.
Este sirviente todavía necesita regar estas plantas en macetas.
Ve y descansa con la Princesa.
Me encargaré de esto aquí.
No hay necesidad.
Terminaré pronto.
Entonces te ayudaré.
Si les das más agua se ahogarán.
Quinta Princesa, yo...
Mi señor.
Escuché de Ru Feng
Entraste al palacio por el asunto del Príncipe Ning.
¿Cómo te fue?
El príncipe Ning no fue envenenado.
El primo mayor sospecha que el antídoto fue robado.
El antídoto realmente fue robado.
Alguien que pueda evadir a los guardias ocultos.
y robar silenciosamente el antídoto
desde mi villa
Se pueden contar con una mano en Yunmi.
Alrededor del Príncipe Ning,
No hay persona con tanta habilidad.
Primo mayor significa
El príncipe Ning debe tener una persona misteriosa que lo ayuda en secreto.
¿Quién podría ser esta persona?
Haré que la gente observe al Príncipe Ning.
No importa quién sea esta persona,
mientras tengan planes,
Seguramente revelarán un fallo.
Afortunadamente, robaste el antídoto.
Aunque evitamos el desastre,
Yuwen Rui
Ya debe estar consciente de mi existencia.
Actúas con tanta cautela.
¿Podría él descubrir tu identidad?
En los próximos días,
No hagas ningún movimiento precipitado.
A menos que sea absolutamente necesario,
No deberíamos reunirnos por ahora.
Hoy me encontré con el joven maestro Meng fuera de la ciudad.
Él te ha estado buscando todos estos días.
¿No vio la carta que le dejé?
Se extendió por todo Luojing.
El joven maestro Meng ofrece una gran recompensa por encontrar una mujer.
Mi primo séptimo y yo
Me enteré de esto hace unos días.
Pero no pudimos revelar tu identidad,
Así que no lo dijimos
Joven Maestro Meng, ¿dónde está su paradero?
Meng Shaojue es un hombre justo.
Él debe estar pensando en
el favor que hice al alejar a los asesinos.
Le preocupa que pueda estar en peligro.
Escribiré otra carta para enviar más tarde.
Para que no se preocupen.
Hermana Imperial Mayor,
¿Cómo han ido las cosas con Séptimo Primo últimamente?
He estado manteniendo intencionalmente mi distancia de él últimamente.
Él tiene alguien que le gusta.
Aún debemos mantener límites adecuados.
Hermana Imperial Mayor,
Tienes sentimientos por tu séptimo primo, ¿no?
Después de enterarse de que tiene a alguien que le gusta,
Me di cuenta de mis propios sentimientos.
¿No piensas decírselo?
Su corazón pertenece a otra persona.
Decirle sólo causaría problemas innecesarios.
Los protagonistas masculinos y femeninos
¿Estás en un camino de amor profundo y angustioso?
Hermana Imperial Mayor,
Esto parece pertenecer al Séptimo Primo.
Quizás el que le gusta al Séptimo Primo
No es otra persona.
Mi hermano dijo que tiene una pista sobre A Lan.
¿Por qué no me lo dijo?
¿Dónde está exactamente A Lan?
Señor Él.
Señorita Meng.
Estos libros no fueron recomendados por mí.
Es sólo un pequeño truco del librero.
Si a la señorita Meng le gusta el entrenamiento en artes marciales,
Yo, Él, realmente puedo recomendarlo.
Algunas obras verdaderamente sustanciales.
Como se esperaba del Señor He.
En el futuro, cuando perfeccione mis habilidades marciales,
Espero tener la oportunidad de entrenar contigo, mi señor.
¿No es este el regalo de cumpleaños que le di a mi hermano?
Cayó durante la pelea con ese pequeño ladrón.
¿Cómo terminó todo con el Señor He?
Este...
Señor Él,
No podrías ser ese pequeño ladrón. ¿O sí?
Señor mío, tú estás lleno de justicia.
¿Cómo pudiste ser tú quien me robó el bolso?
y me hirió, ese pequeño ladrón.
Señorita Meng,
Este asunto es algo que puedo explicar.
Robándote la cartera...
Fue porque...
¡Realmente eres tú!
Me secuestraste varias veces,
¡Y me robó mis cosas!
Y aquí estaba yo, incluso...
Señorita Meng,
Yo, Él, te he hecho daño.
Usted, mi señor, como comandante de la Guardia Imperial,
¿De verdad participan en actos tan furtivos y ladrones?
Debí haber sido ciego
haberte admirado tanto.
¡No dejes que te vuelva a ver!
Quinta Princesa.
Encontré algo de lectura ligera para ti.
Puedes leerlos cuando estés aburrido.
¿Pueden siquiera entender algunas de estas palabras?
¿Qué es lo que no se puede entender?
Definitivamente no lo entenderán.
"El genio juvenil" es una cosa,
Pero "honesto, amable y de corazón puro" es un poco excesivo, ¿no?
¿Cómo es eso excesivo?
Esa es la verdadera naturaleza de nuestro señor.
¿Acaso el mundo exterior no dice todo esto?
Tu señor es mezquino y exigente,
¿Despiadado y cruel?
Eso no es más que una calumnia difundida por aquellos con motivos ocultos.
difamando a nuestro señor.
Nuestro señor sólo quiere hacer bien su trabajo.
No puede molestarse con ellos.
Princesa,
tú...
Echa un vistazo a estos libros que encontré para ti.
Así no habrá malentendidos.
Simplemente déjelos a un lado por ahora.
Quinto...
¿Qué es?
Quinta Princesa,
De hecho, hoy es el aniversario del fallecimiento del viejo general y su esposa.
Nuestro señor ha estado planeando derrocar al Príncipe Ning.
para vengar al viejo general y a su esposa.
Pero Su Majestad confía demasiado en el Príncipe Ning.
El viejo general y su esposa fueron asesinados por el príncipe Ning.
Cuando nuestro señor era joven,
El viejo general y su esposa fallecieron.
Nuestro señor quedó solo y desamparado.
Cuando no tenía nada que hacer, salía.
al campo de entrenamiento donde el viejo general entrenaba a las tropas.
Se quedaba allí durante varios días seguidos.
Incluso ese árbol de los deseos que está afuera
Fue trasladado aquí especialmente por nuestro señor desde el campo de entrenamiento.
Princesa,
¿Qué estás haciendo, Ru Feng?
Por favor, ve a ver a nuestro señor, la Princesa.
Ru Feng, te lo digo...
Él es realmente demasiado lamentable.
¿Puedes reducir la velocidad?
Princesa,
Dejo a nuestro señor en tus manos.
Esperar...
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Ese Árbol de los Deseos fue traído aquí por ti desde el campo de entrenamiento?
¿Te lo dijo Ru Feng?
Ru Feng dijo
Tuviste una enfermedad grave cuando eras joven,
y casi pierdes la vida.
Más tarde, estabas solo e indefenso,
Sin protección.
A menudo no sabías de dónde vendría tu próxima comida,
y fueron intimidados por otros niños.
Pero, mi señor, usted es naturalmente talentoso e inteligente.
A excepción de la última frase,
El resto probablemente era Zixiu.
Sospeché que era él también.
Ocho de cada diez cosas que dice son falsas.
Señor mío, claramente usted no parece alguien que sufra acoso.
Sin embargo,
Hay una cosa que dijo
Eso debe ser verdad.
¿Qué es?
Él dijo
Te responsabilizas demasiado de ti mismo.
Me preguntaba por qué en ese Árbol de los Deseos
Habían muchos deseos de "regreso sano y salvo".
Ahora que lo pienso,
Probablemente fueron hechos por los soldados
que lucharon junto a ti.
Los guiaste al campo de batalla,
pero no pude traerlos a todos de vuelta.
¿Porque no está aquí?
Yunmi ahora está en paz y próspera.
La gente vive y trabaja contenta.
Todo esto lo dejasteis vosotros y aquellos soldados.
Área.
Yuwen Rui.
Sus modales con la bebida son terribles.
Su Alteza.
Su letra es mucho mejor que la mía, mi señor.
¿Por qué no le dejas que te ayude a escribirlo?
¿Por qué haces tantas preguntas?
Escríbelo correctamente.
Recuerde agregar una línea.
Dije que los visitaré en la Mansión Meng en unos días.
Diles que no se preocupen por mí.
¿Está tu señor despierto ya?
Se despertó hace mucho tiempo.
Ahora mismo,
Probablemente esté ocupado en el estudio.
Mi señor bebió demasiado anoche.
Él no puede recordar nada.
No lo recuerdo
Parece que sólo recuerda
que Su Alteza bebió algunas copas con él.
¿Y entonces qué?
No existe ningún "entonces".
Su Alteza,
Si dijeras algo
o hizo algo importante,
Está bien.
Cuando veas a mi señor más tarde,
Puedes explicárselo con cuidado.
N-no, nada importante.
¿Has terminado con la carta?
Recuerda explicarlo al final.
Digamos que gasté media moneda
contratar a un mendigo alfabetizado
para ayudarme a escribir esta carta.
Mendigar...
¿Su Alteza?
Está bien.
Su Alteza.
Tengo un favor que pedirte.
Adelante, ¿qué es?
Veo que Su Alteza y mi señor
están bastante cerca.
Estaba pensando...
¿Qué ojo tuyo ve?
¿Que soy cercano a tu señor?
Incluso dormisteis en la misma habitación.
¿No es eso lo suficientemente cerca?
Ni cerca, ni cerca.
Veo que Su Alteza y mi señor
No están muy cerca.
Entonces quería aprender más sobre la señorita Xixi.
No te preocupes.
Yo me encargaré de ello.
Su Alteza,
¿Por qué no le pides al joven maestro Meng que venga aquí a verte?
Mejor no.
Yuwen Rui y él son naturalmente incompatibles.
Si los dos se encuentran,
Probablemente derribarían esta villa.
Está bien.
Su Alteza,
¿El joven maestro Meng nunca se dio cuenta de que estás fingiendo ser tonto?
Si él supiera que estás ocultando tu identidad,
No se enojaría, ¿verdad?
Creo
Se dio cuenta hace mucho tiempo.
Él simplemente no me expuso.
Se está divirtiendo a mi costa.
El joven maestro Meng es realmente romántico.
No como el Señor Yuwen.
Creo que el joven maestro Meng es más adecuado para usted, Su Alteza.
Deja de jugar a ser casamentero.
Mejor piensa en ti mismo.
¿Alguna vez has pensado en?
¿Cuándo encontrarás un marido adecuado?
¿Por qué Su Alteza de repente pregunta sobre esto?
Este sirviente desea quedarse...
No te atrevas a decirlo
"Este sirviente desea permanecer al lado de Su Alteza para siempre,
No iré a ninguna parte,
"No quiero casarme"
Así actúan las sirvientas leales en los dramas.
Todos actúan así.
No necesitas ser así.
En realidad.
¿Qué está usted diciendo, Alteza?
¿"Quedarse al lado de Su Alteza para siempre"?
¿"No irá a ninguna parte"?
"¿Y no se casará"?
¿Por qué haría eso?
Este sirviente desea quedarse en el palacio.
Después de que Su Alteza se case,
Una vez que haya ahorrado suficiente plata,
y llegó a la edad de casarse,
Dejaré el palacio y alquilaré una tienda.
Venderé algunos pasteles y tartas.
¿Por qué debería quedarme al lado de Su Alteza para siempre?
Eres realmente una chica inusual.
Su Alteza no estará reacia a separarse de mí, ¿verdad?
En mi humilde opinión,
La persona con la que Su Alteza se casará en el futuro
Será el Señor Yuwen o el Joven Maestro Meng.
Cuando salga del palacio más tarde,
Alquilaré una tienda cerca de la Mansión Meng.
y la Residencia Yuwen.
De esa manera te será conveniente visitarme.
No esperes hasta más tarde.
Una vez que volvamos al palacio,
Le rogaré a mi padre que te permita salir del palacio antes.
Así que después de salir del palacio
y alquila tu tienda,
¿Has pensado en?
¿Con qué tipo de hombre te gustaría casarte?
Naturalmente, alguien a quien le gusto.
y es realmente bueno conmigo.
Luego, cuando llegue el momento,
Te daré una habitación entera llena de dote.
¿Qué tal eso?
Gracias, Alteza.
Después de madura reflexión,
Será mejor esperar hasta que Su Alteza se case para abandonar el palacio.
Sin mí,
Su Alteza probablemente terminaría casándose con Lord Yuwen.
No, no, no.
¿Qué estás murmurando?
Nada.
Su Alteza, por favor descanse bien.
Esta sirvienta se despedirá ahora.
Escuchaste todo claramente.
Como se esperaba de Xixi.
Ella es realmente diferente de las chicas comunes.
En realidad ella es una buena pareja para ti.
Si ella realmente se enamora de ti en el futuro,
y se casa contigo,
Debes tratarla bien.
De lo contrario...
Tenga la seguridad, Alteza.
Lo entiendo perfectamente
A Yinglu seguro que le gustará éste.